普通用户
时尚达人/机构
管理员

普通用户

Iteration 1: 4 weeks.

0. setup infrastructure: 8pt ？
   database / webserver / sourcecontrol (googlecode / git / perforce) 

1. 用户可以注册为一个普通用户
  － register 5pt
     － store user info
     － frontend UI
  － login 2pt
2. 第三方用户可以直接登录. 
        a. 开心网 1pt？ ＋ 2pt
	b. QZone
	c. 人人网
3. 第三方用户可以直接组件中使用我们的服务.
	a. 开心网. 2pt？ ＋ 5pt
	b. QZone
	c. 人人网
4. 用户可以关联多个社交网站的账户,方便无缝切换.
        a. 关联email／社交网站账户: 开心   8pt 
           首次登录之后提示关联第三方登录信息，认证之后完成关联。
           之后有用户设置页面可以进行关联操作。
        b. ＊ 扩展用户信息
        c. ＊ 查找好友的帐号
5. 普通用户在首页可以看2个tab. 
	a. 好友动态和机构/时尚达人的购物推荐: 用户／商店／品牌／产品／链接：5pt
        b. 全部用户排行榜 (排行榜又分为商家和产品) 红榜，总排名  
		1) 好评度,评价数以及综合评价排序   13 pt
	c. 朋友圈排行榜  8pt
                1) 获得好友的好友  ？
		2) 能够拿到2级的好友来建立朋友圈数据
           
6. 普通用户可以分享自己的购物体验. 5pt
	a. 包含对产品和商家的评价
	b. 五星? 十分? 红黑票?
	c. 关键字过滤系统 ....
        d. * 设置分享权限
7. 普通用户可以根据关键字搜索产品或者商家  8pt
	a.搜索结果显示效果和排行榜类似： 搜索界面，结果，评论，好评度。
	b.具体页面有朋友圈和全体评价两个指标
8. 用户可以导入其他网站的购物数据 5pt
	a.淘宝
	b.京东

时尚达人
本质上是一个普通用户, 但是由于加入大量的陌生人会影响别人朋友圈的排序. 将其评价归为机构类别. 初期可以考虑吸引一部分人来发言, 按合法发帖量给予奖金.

机构
考虑提供特殊的API供机构输入数据.

管理员
可以设置用户信息,类别.
修改/删除用户分享的数据.

